1. Створити об’єкт-контейнер (stack) і заповнити його даними користувацього типу (float).+

2. Вивести контейнер.+

3. Змінити контейнер, видаливши з нього одні елементи і замінивши інші.+

4. Проглянути контейнер, використовуючи для доступу до його елементів ітератори.+

5. Створити другий контейнер (stack) і заповнити його даними типу (float).+

6. Змінити перший контейнер, видаливши з нього n елементів після заданого і добавивши опісля в нього всі елементи із другого контейнера.+

7. Вивести перший (stack) і другий (stack) контейнери.+

8. Відсортувати контейнер по спаданню елементів та вивести результати.

9. Використовуючи необхідний алгоритм, знайти в контейнері елемент, який задовільняє заданій умові (дорівнює введеному користувачем числу).

10. Перемістити елементи, що задовільняють умові в інший (менше 20), попередньо пустий контейнер (queue).

11. Проглянути другий контейнер (queue).

13. Відсортувати перший (stack) і другий (queue) контейнери по зростанню елементів, вивести результати.

15. Отримати третій контейнер шляхом злиття перших двох.

16. Вивести на екран третій контейнер.

17. Підрахувати, скільки елементів, що задовільянють заданій умові, містить третій контейнер.

Оформити звіт до лабораторної роботи. Звіт має містити варіант завдання, код розробленої програми, результати роботи програми (скріншоти), висновок.
